[The Epoch of Miyu]
[L'époque de Miyu]
[Episode 28]
[Épisode 28]
Over there.
Là-bas.
Be careful. Slow down.
Sois prudent. Ralentir.
Come on. Close your eyes.
Allez. Fermez les yeux.
Done.
Fait.
Thank you.
Merci.
Take a look at today's schedule.
Jetez un œil au programme d'aujourd'hui.
It's all here.
Tout est ici.
Keep an eye on it.
Gardez un œil dessus.
Got it.
J'ai compris.
Okay.
D'accord.
Mr. Xiao, you need to keep an eye out later.
M. Xiao, vous devez surveillez plus tard.
When Zhichun talks about
Quand Zhichun parle de
this year's college entrance exam,
l'examen d'entrée à l'université de cette année,
I'll give you a signal.
Je vais vous faire signe.
Then, you can go on stage.
Ensuite, vous pourrez monter sur scène.
Okay.
D'accord.
Miyu.
Miyu.
Your time to go on stage
C'est votre heure de monter sur scène
might not be fixed.
pourrait ne pas être réparé.
It mainly depends on Kuanli's sales.
Cela dépend principalement des ventes de Kuanli.
The host might cue you to go on stage at any time.
L'hôte pourrait vous indiquer monter sur scène à tout moment.
Let me know if there are any problems.
Faites-moi savoir s'il y a des problèmes.
Thank you.
Merci.
Welcome to Purong Hotel.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
How is it?
Comment c'est?
It's starting.
Ça commence.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Welcome to my live stream channel.
Bienvenue sur ma chaîne de diffusion en direct.
I wonder if there are any
Je me demande s'il y en a
college entrance exam-takers watching my live stream right now.
candidats à l'examen d'entrée à l'université je regarde ma diffusion en direct en ce moment.
There's only half a month left until the college entrance exam.
Il ne reste qu'un demi-mois jusqu'à l'examen d'entrée au collège.
I don't know
Je ne sais pas
if every family with a college entrance exam-taker
si chaque famille avec un candidat à l'examen d'entrée à l'université
is giving it their all for a final push.
donne tout pour un dernier effort.
Considering that it's a critical moment
Considérant que c'est un moment critique
for exam-takers,
pour les candidats à l'examen,
we want to provide
nous voulons fournir
convenience in terms of your travel.
commodité en termes de voyage.
In the following time, the product in our live stream
Dans le temps suivant, le produit dans notre diffusion en direct
will be special.
sera spécial.
We have achieved a strategic cooperation
Nous avons réalisé une coopération stratégique
targeting the newly added exam site
ciblant le site d'examen nouvellement ajouté
this year
cette année
with nearby five-star hotels
avec des hôtels cinq étoiles à proximité
for accommodation and dining.
pour l'hébergement et la restauration.
We hope that we, who have been through it,
Nous espérons que nous, qui l'ont vécu,
can provide
peut fournir
students who are about to take the exam
étudiants qui sont sur le point de passer l'examen
with a high-end service during the exam period.
avec un service haut de gamme pendant la période des examens.
The first one is Kuanli Hotel.
Le premier est l’hôtel Kuanli.
Hello.
Bonjour.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
Okay.
D'accord.
The one who is sitting next to me is
Celui qui est assis à côté de moi est
Mr. Xiao from the Marketing Department of Kuanli Hotel.
M. Xiao du département marketing de Hôtel Kuanli.
Let me introduce
Permettez-moi de vous présenter
I guess everyone has heard of
Je suppose que tout le monde a entendu parler de
[Is this price real]
[Ce prix est-il réel]
Kuanli.
Kuanli.
[Well, staying at Kuanli costs too much]
[Eh bien, rester à Kuanli coûte trop cher]
It is the best domestic hotel brand
C'est la meilleure marque hôtelière nationale
as well as the leader of domestic high-end hotel chains.
ainsi que le chef de chaînes hôtelières nationales haut de gamme.
This guy talked even more arrogantly than I do.
Ce type parlait avec encore plus d'arrogance que moi.
By the way,
Au fait,
ask
demander
who the representative of Purong is.
qui est le représentant de Purong.
I heard that Lu Zhenzhen went to have a baby.
J'ai entendu dire que Lu Zhenzhen je suis allée avoir un bébé.
Who could Ji Feng find to replace her?
Qui Ji Feng pourrait-il trouver pour la remplacer ?
Xu Miyu, the Front Office's lobby manager.
Xu Miyu, responsable du lobby du Front Office.
Since our live stream has just started,
Puisque notre diffusion en direct vient de commencer,
let's put up ten orders to warm up.
mettons dix commandes pour nous échauffer.
Three, two, one,
Trois, deux, un,
link in the chat!
lien dans le chat !
The area of Kuanli's standard double room
La superficie de la chambre double standard de Kuanli
is 35 square meters.
fait 35 mètres carrés.
What? All gone?
Quoi? Tout est parti ?
Sorry.
Désolé.
I haven't finished introducing the product yet.
je n'ai pas fini présenter le produit pour l'instant.
It proves that everyone
Cela prouve que tout le monde
knows Kuanli Hotel very well.
connaît très bien l'hôtel Kuanli.
After all, it's a well-known hotel.
Après tout, c'est un hôtel bien connu.
Let's do ten more orders?
Faisons dix commandes supplémentaires ?
Okay.
D'accord.
Okay, let's put up ten more orders.
D'accord, passons dix commandes supplémentaires.
[Kuanli is doing a promotion]
[Kuanli fait une promotion]
Link in the chat!
Lien dans le chat !
[The supply is limited]
[L'offre est limitée]
Mr. Xiao.
M. Xiao.
Some followers just asked
Certains abonnés viennent de demander
if there are any catering services included.
s'il y a tous services de restauration inclus.
Well, we need to ask Mr. Xiao about this.
Eh bien, nous devons interroger M. Xiao à ce sujet.
You still have to go to our restaurant
Vous devez quand même vous rendre à notre restaurant
for regular consumption.
pour une consommation régulière.
Kuanli's discount
La remise de Kuanli
is mainly on the accommodation.
est principalement sur l'hébergement.
Sold out again?
Encore épuisé ?
[My child is taking the exam at Xinhua Finance and Economics School]
[Mon enfant passe l'examen à École de finance et d'économie de Xinhua]
[This is the biggest discount ever, right]
[C'est la plus grosse remise jamais vue, à droite]
Everyone is really so enthusiastic.
Tout le monde est vraiment très enthousiaste.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
do we still have rooms available?
avons-nous encore des chambres disponibles ?
The last five orders?
Les cinq dernières commandes ?
Director Zhao, are you kidding me?
Directeur Zhao, vous vous moquez de moi ?
You promised to give me plenty of rooms.
Vous avez promis de me donner beaucoup de chambres.
Mr. Duan Jr.,
M. Duan Jr.,
we only have 25 rooms left,
il ne nous reste que 25 chambres,
and I gave them all to you.
et je vous les ai tous donnés.
Kuanli has 460 rooms in total.
Kuanli dispose de 460 chambres au total.
You only gave me 25 rooms?
Vous ne m'avez donné que 25 chambres ?
Are you kidding?
Est-ce que vous plaisantez?
Thank you very much, Mr. Xiao,
Merci beaucoup, M. Xiao,
for coming to our live stream room.
pour être venu dans notre salle de diffusion en direct.
Cut the crap.
Arrêtez les conneries.
I need another hundred rooms.
J'ai besoin d'une centaine de chambres supplémentaires.
Followers, don't be anxious.
Abonnés, ne vous inquiétez pas.
-Don't leave our live stream room. -Miyu.
-Ne quittez pas notre salle de diffusion en direct. -Miyu.
-If you didn't get rooms in Kuanli, -Get ready, please.
-Si tu n'as pas eu de chambre à Kuanli, -Préparez-vous, s'il vous plaît.
it doesn't matter.
cela n'a pas d'importance.
Because next,
Parce que ensuite,
what we are going to introduce is
ce que nous allons présenter est
the promotion targeting the college entrance exam
le ciblage de la promotion l'examen d'entrée au collège
of Purong Hotel, which enjoys the same reputation as Kuanli.
de l'hôtel Purong, qui bénéficie la même réputation que Kuanli.
Let's welcome
Accueillons
the lobby manager of Purong Hotel,
le responsable du hall de l'hôtel Purong,
[I don't think I can get a room]
[Je ne pense pas pouvoir trouver une chambre]
[It's still expensive even though it gives discounts]
[C'est quand même cher même si cela donne des réductions]
Xu Miyu.
Xu Miyu.
Do you trust me?
Tu me fais confiance ?
Last night at the Kuanli Hotel entrance,
Hier soir à l'entrée de l'hôtel Kuanli,
I saw Francis,
J'ai vu François,
the designated chef of
le chef désigné de
the Global Internet and Venture Capital Summit.
l'Internet mondial et Sommet du capital-risque.
His appearance there is an indicator.
Son apparition là-bas est un indicateur.
There's a high probability
Il y a une forte probabilité
the Summit will be held at Kuanli again this year.
le Sommet se tiendra à nouveau à Kuanli cette année.
You know,
Vous savez,
the number of attendees
le nombre de participants
is nearly 400 every year,
est près de 400 chaque année,
which means at that time,
ce qui signifie à ce moment-là,
Kuanli will definitely be fully booked.
Kuanli sera certainement complet.
Are you sure?
Es-tu sûr?
You can ask your friends about it.
Vous pouvez en parler à vos amis.
It's not a secret project.
Ce n'est pas un projet secret.
Moreover,
De plus,
this year's summit
le sommet de cette année
will be held earlier, in early June.
aura lieu plus tôt, début juin.
It will coincide with the college entrance exam.
Cela coïncidera avec l'examen d'entrée au collège.
So, no matter whose products are promoted first,
Alors, peu importe dont les produits sont promus en premier,
Kuanli definitely won't make this money.
Kuanli ne gagnera certainement pas cet argent.
So, you were prepared in advance?
Alors, vous étiez préparé à l’avance ?
Hotel workers never go into battle unprepared.
Les employés de l'hôtellerie ne se battent jamais non préparé.
Welcome. Welcome.
Accueillir. Accueillir.
Thank you.
Merci.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
So next,
Alors ensuite,
let's invite Ms. Xu
invitons Mme Xu
to introduce
présenter
the rooms in Purong Hotel for examinees.
les chambres de l'hôtel Purong pour les candidats.
Okay.
D'accord.
Thank you, Ms. Dianjiangchun.
Merci, Mme Dianjiangchun.
[Huge discounts]
[Énormes réductions]
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I am Xu Miyu, the lobby manager of Purong Hotel.
Je suis Xu Miyu, le responsable du hall de l'hôtel Purong.
[My cousin needs it]
[Mon cousin en a besoin]
This time, Purong Hotel
Cette fois, c'est l'hôtel Purong
will provide rooms on the upper floors,
fournira des chambres aux étages supérieurs,
from the 12th to the 17th,
du 12 au 17,
exclusively for college entrance exam-takers
exclusivement pour candidats à l'examen d'entrée à l'université
from June 6 to 10.
du 6 au 10 juin.
There are two reasons.
Il y a deux raisons.
First, the upper floors are quiet.
Premièrement, les étages supérieurs sont calmes.
Second, we think
Deuxièmement, nous pensons
concentrating these rooms
concentrant ces pièces
can provide everyone with a
peut fournir à chacun un
better review atmosphere.
meilleure atmosphère de révision.
Think about it.
Pensez-y.
If your next-door neighbor
Si votre voisin d'à côté
and the neighbor next to them
et le voisin à côté d'eux
are all reviewing for the exam,
sont tous en train de réviser pour l'examen,
wouldn't it feel like
n'aurait-on pas l'impression que
studying at school?
étudier à l'école ?
Awsome!
Génial !
Everyone,
Tout le monde,
listen carefully.
écoutez attentivement.
Purong Hotel is offering
L'hôtel Purong propose
entire floors of rooms for you.
des étages entiers de chambres pour vous.
Let's imagine.
Imaginons.
It's like living in a school dorm.
C'est comme vivre dans un dortoir d'école.
Everyone around is
Tout le monde autour est
exam-takers preparing for the exam.
candidats à l'examen se préparant à l'examen.
The atmosphere is awesome!
L'ambiance est géniale !
Yes.
Oui.
[Best rooms for college entrance exam candidates ever]
[Meilleures chambres pour candidats à l'examen d'entrée à l'université]
I noticed someone is asking
j'ai remarqué quelqu'un demande
[Want to eat Yan Du Xian]
[Je veux manger du Yan Du Xian]
about the food.
à propos de la nourriture.
Let me explain it.
Laissez-moi vous l'expliquer.
[I'll try to book Purong's room]
[Je vais essayer de réserver la chambre de Purong]
We will prepare set meals for you.
Nous vous préparerons des repas.
[Purong has a bigger discount than a Kuanli]
[Purong a une réduction plus importante qu'un Kuanli]
The menu will be updated on our official website
Le menu sera mis à jour sur notre site officiel
in the near future.
dans un futur proche.
During the exam period, we will
Pendant la période d'examens, nous allons
provide exam-takers with a wide variety of
offrir aux candidats une grande variété de
tasty and nutritious set meals.
des plats savoureux et nutritifs.
The cost of the set meals
Le coût des menus
is included in the total price.
est inclus dans le prix total.
This is also a way for Purong Hotel
C'est aussi une voie pour Purong Hotel
to support and encourage the examinees.
pour soutenir et encourager les candidats.
[Moms are eager to grab rooms]
[Les mamans ont hâte de prendre des chambres]
Someone is asking
Quelqu'un demande
[Comparing to Kuanli, Purong provides a bigger discount]
[En comparaison avec Kuanli, Purong fournit une remise plus importante]
if the set meals include Yan Du Xian and boat pastries.
si les menus comprennent Yan Du Xian et pâtisseries en bateau.
Yes, they are included
Oui, ils sont inclus
in our set meals.
dans nos menus.
At the same time,
En même temps,
we will serve breakfast half an hour earlier than usual
nous servirons le petit-déjeuner une demi-heure plus tôt que d'habitude
to give the examinees plenty of time to eat.
donner aux candidats beaucoup de temps pour manger.
And after dinner,
Et après le dîner,
we will add a supper,
nous ajouterons un souper,
so that students reviewing at night
pour que les étudiants révisent la nuit
can also enjoy the meal service.
Vous pourrez également profiter du service de repas.
We can also deliver meals
Nous pouvons également livrer des repas
directly to the examinees' rooms.
directement dans les chambres des candidats.
The 100 orders are sold out.
Les 100 commandes sont épuisées.
[My Internet connection is poor. Can I make an offline reservation]
[Ma connexion Internet est mauvaise. Puis-je faire une réservation hors ligne]
Gosh.
Mon Dieu.
[Sold out in such a short time]
[Épuisé en si peu de temps]
We are going to set a record today.
Nous allons établir un record aujourd'hui.
Let's add 50 more orders.
Ajoutons 50 commandes supplémentaires.
No problem.
Aucun problème.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Link in the chat!
Lien dans le chat !
[It's time to put my reflexes to the test]
[Il est temps de mettre mes réflexes à l'épreuve]
[I'm ready]
[Je suis prêt]
Ms. Xu, look, someone is asking,
Mme Xu, écoutez, quelqu'un demande,
"The discount is huge,
"La réduction est énorme,
[I will feel sorry for the room if my kid doesn't do well in the exam]
[Je serai désolé pour la chambre si mon enfant ne réussit pas bien à l'examen]
if I'm not an examinee,
si je ne suis pas un candidat,
[Non-exam-takers envy you a lot]
[Les non-candidats vous envient beaucoup]
can I still book a room?"
puis-je quand même réserver une chambre ?"
[Can I enjoy the discount as well]
[Puis-je également profiter de la réduction]
I'm sorry.
Je suis désolé.
I have to disappoint this friend.
Je dois décevoir cet ami.
Purong Hotel
Purong Hotel
is dedicated to creating the best learning environment for students
se consacre à la création le meilleur environnement d'apprentissage pour les étudiants
during the college entrance exam period.
pendant la période des examens d’entrée au collège.
This is
C'est
our priority.
notre priorité.
So, we won't violate our prioritized principle
Donc, nous ne violerons pas notre principe prioritaire
for our performance.
pour notre prestation.
At the same time, we will also strengthen
Dans le même temps, nous renforcerons également
security measures during this period.
mesures de sécurité pendant cette période.
For example, upon check-in,
Par exemple, lors de l'enregistrement,
we will check and register
nous vérifierons et enregistrerons
your admission ticket number.
votre numéro de billet d’entrée.
During the stay,
Pendant le séjour,
we will arrange special security guards
nous organiserons des gardes de sécurité spéciaux
to irregularly patrol and inspect
patrouiller et inspecter de manière irrégulière
each floor
chaque étage
to ensure everyone's safety.
pour assurer la sécurité de tous.
Sold out.
Épuisé.
So fast!
Si vite !
This tells us that
Cela nous dit que
in this seemingly saturated commodity market,
dans ce apparemment saturé marché des matières premières,
there are still many
il y en a encore beaucoup
unseen demands.
des demandes invisibles.
First of all, we should also thank
Tout d’abord, nous devons également remercier
these two leading hotels
ces deux hôtels phares
for noticing the needs of the examinees
pour remarquer les besoins des candidats
with such keen insight.
avec une telle perspicacité.
Someone is asking that
Quelqu'un demande ça
why you just provided a few rooms.
pourquoi vous venez de fournir quelques chambres.
Can you provide more rooms?
Pouvez-vous fournir plus de chambres ?
Some also said their Internet is too slow
Certains ont également déclaré que leur Internet était trop lent
so they failed to book a room.
ils n'ont donc pas réussi à réserver une chambre.
[What a pity! I didn't get it]
[Quel dommage ! Je n'ai pas compris]
There are still 20 minutes left.
Il reste encore 20 minutes.
[Is there any spare room]
[Y a-t-il une pièce libre]
I'm sorry.
Je suis désolé.
We still have
Nous avons encore
20 minutes left,
Il reste 20 minutes,
but our stock is already gone.
mais notre stock est déjà épuisé.
We can provide more rooms.
Nous pouvons fournir plus de chambres.
How many?
Combien ?
A hundred orders.
Une centaine de commandes.
Add another hundred orders!
Ajoutez une centaine de commandes supplémentaires !
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Link in the chat!
Lien dans le chat !
Add another hundred orders!
Ajoutez une centaine de commandes supplémentaires !
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Link in the chat!
Lien dans le chat !
Cut the crap.
Arrêtez les conneries.
I want another hundred rooms.
Je veux encore cent chambres.
It's impossible, Mr. Duan Jr.
C'est impossible, M. Duan Jr.
Please don't make this hard for me.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche.
Parents and students
Parents et élèves
who haven't ordered yet,
qui n'ont pas encore commandé,
-you need to seize the last chance. -Get lost!
-il faut saisir la dernière chance. -Perdez-vous !
I also want to ask Ms. Xu.
Je veux aussi demander à Mme Xu.
Is Purong Hotel offering all of its rooms
Le Purong Hotel propose-t-il toutes ses chambres
for examinees?
pour les candidats ?
Here,
Ici,
on behalf of Purong Hotel, I promise
au nom de Purong Hotel, je promets
that during the exam period, all our rooms will be reserved exclusively
que pendant la période d'examens, toutes nos chambres seront réservées en exclusivité
for exam-takers.
pour les candidats à l'examen.
Even if there are empty rooms, they won't be used for other purposes.
Même s'il y a des pièces vides, elles ne sera pas utilisé à d’autres fins.
Excellent!
Parfait !
What are you looking for?
Que cherchez-vous ?
Where are the car key?
Où est la clé de la voiture ?
Where is it?
Où est-il ?
Here.
Ici.
Thank you. Okay.
Merci. D'accord.
Where are you going?
Où vas-tu ?
To pick someone up.
Pour aller chercher quelqu'un.
That's wonderful. This is probably the first hotel in the country
C'est merveilleux. C'est probablement le premier hôtel du pays
that exclusively serves families with college entrance exam candidates.
qui sert exclusivement les familles avec les candidats aux examens d’entrée à l’université.
I'm touched by your sincerity.
Je suis touché par votre sincérité.
Since families with college entrance exam-takers
Puisque les familles avec candidats à l'examen d'entrée à l'université
count on us,
comptez sur nous,
we won't let you down
nous ne vous décevrons pas
as Purong Hotel's principle is
car le principe du Purong Hotel est
to serve our guests with sincerity
servir nos hôtes avec sincérité
and exchange sincerity for sincerity.
et échangez la sincérité contre la sincérité.
Oh my.
Oh mon Dieu.
The students taking the exam at Xinhua Finance and Economics School
Les étudiants qui passent l'examen à l'École de finance et d'économie de Xinhua
are really lucky.
ont vraiment de la chance.
[Wishing everyone success in the college entrance exam]
[Je souhaite à tous du succès à l'examen d'entrée à l'université]
Sold out?
Épuisé ?
[Hope you can get good results]
[J'espère que vous pourrez obtenir de bons résultats]
Sold out!
Épuisé !
That's wonderful.
C'est merveilleux.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you.
Merci.
Dad, why don't you understand me at all?
Papa, pourquoi tu ne me comprends pas du tout ?
Have you had enough?
En avez-vous assez ?
Have I had enough?
En ai-je assez?
Why do you always think
Pourquoi penses-tu toujours
I'm messing around?
Je déconne ?
I've been to Kuanli so many times,
Je suis allé à Kuanli tellement de fois,
but no one ever told me
mais personne ne me l'a jamais dit
that the Venture Capital Summit was moved to early June.
que le Sommet du capital-risque a été déplacé au début du mois de juin.
Why?
Pourquoi ?
The reason they dare to treat me like this
La raison pour laquelle ils osent me traiter comme ça
is because you
c'est parce que tu
have never stood on my side.
je ne me suis jamais tenu à mes côtés.
Bastard! You're useless,
Bâtard ! Tu es inutile,
but you blame it on me.
mais tu m'en veux.
Duan Aoxiang, listen!
Duan Aoxiang, écoute !
Kuanli Group is not your playground.
Le groupe Kuanli n'est pas votre terrain de jeu.
Doing business is not playing a game.
Faire des affaires, ce n’est pas jouer à un jeu.
No one can achieve a stunning success.
Personne ne peut remporter un succès retentissant.
You have a good hand.
Vous avez une bonne main.
Give it to me if you don't know how to play.
Donne-le-moi si vous ne savez pas jouer.
I have plenty of talents.
J'ai beaucoup de talents.
Who is it?
Qui est-ce ?
Only an attendant came up with me just now.
Seulement un préposé est venu avec moi tout à l'heure.
I let her go down first.
Je l'ai laissée descendre en premier.
No one else heard it except me.
Personne d'autre ne l'a entendu à part moi.
Don't worry. I won't tell anyone.
Ne vous inquiétez pas. Je ne le dirai à personne.
Come in.
Entrez.
I'll have an attendant come and clean up.
Je vais demander à un préposé de venir nettoyer.
Thanks.
Merci.
[Li Qiaoqi]
[Li Qiaoqi]
Miyu, you were amazing.
Miyu, tu étais incroyable.
I'm so happy for you.
Je suis si heureuse pour toi.
[Yin Xiang]
[Yin Xiang]
Miyu, you were so beautiful in the live stream.
Miyu, tu étais si belle dans le flux en direct.
Thank you.
Merci.
[Xu Miyu]
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
[Lu Xiaoyan]
You are great, Ms. Xu.
Vous êtes formidable, Mme Xu.
Thank you.
Merci.
[Xu Miyu]
[Xu Miyu]
[Dianjiangchun Studio]
[Studio Dianjiangchun]
[Light up life and spread the beauty]
[Illuminez la vie et répandez la beauté]
[Ji Feng]
[Ji Feng]
Mr. Ji.
M. Ji.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm here to welcome the great contributor to Purong Hotel.
je suis là pour accueillir le grand contributeur à Purong Hotel.
By the way,
Au fait,
I didn't have time to ask for instructions.
je n'ai pas eu le temps pour demander des instructions.
I just acted on my own.
J'ai juste agi par moi-même.
You did a very good job.
Vous avez fait du très bon travail.
Are you free later?
Êtes-vous libre plus tard ?
I booked a restaurant.
J'ai réservé un restaurant.
I have something to say to you.
J'ai quelque chose à te dire.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Ms. Xu.
Mme Xu.
[ROSE GARDEN]
[JARDIN DES ROSES]
I just told Hailin to keep you here.
Je viens de dire à Hailin de te garder ici.
I didn't expect you to leave so quickly.
Je ne m'attendais pas à ce que tu partes si vite.
Congratulations.
Félicitations.
You made a great contribution to Purong.
Vous avez apporté une grande contribution à Purong.
I should thank you for cooperating with me.
Je devrais te remercier pour coopérer avec moi.
Otherwise, we wouldn't have gotten such a good result.
Sinon, nous n'aurions pas j'ai obtenu un si bon résultat.
Do you want to go for a drink later?
Tu veux aller boire un verre plus tard ?
Consider it a celebration.
Considérez cela comme une célébration.
How about you?
Et toi?
As Purong's representative,
En tant que représentant de Purong,
do you want to come along?
tu veux venir ?
I almost forgot. Thank you so much today.
J'ai presque oublié. Merci beaucoup aujourd'hui.
Thank you for your help.
Merci pour votre aide.
Don't change the subject on purpose.
Ne changez pas de sujet volontairement.
Are you coming or not?
Tu viens ou pas ?
We can talk at the dinner table.
Nous pouvons parler à table.
It wasn't easy to organize this.
Ce n'était pas facile d'organiser cela.
You wouldn't reject me, would you?
Vous ne me rejetteriez pas, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Then, thank you, Ms. Jiang.
Alors, merci, Mme Jiang.
Right.
Droite.
How about you?
Et toi?
Zhichun, we have to go.
Zhichun, nous devons y aller.
Then I'll drive.
Ensuite, je conduirai.
Take my car.
Prends ma voiture.
You can call a designated driver to drive your car back later.
Vous pouvez appeler un chauffeur désigné pour ramener votre voiture plus tard.
Let's go. I'll book a restaurant.
Allons-y. Je vais réserver un restaurant.
[Xu Miyu]
[Xu Miyu]
Let's leave together when this is over.
Partons ensemble quand tout sera fini.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Thank you.
Merci.
Ladies, here are the menus.
Mesdames, voici les menus.
Ms. Xu, do you have any dietary restrictions?
Mme Xu, est-ce que vous avez-vous des restrictions alimentaires ?
I'm fine with anything.
Tout me convient.
Their beef tartare is quite good.
Leur tartare de bœuf est plutôt bon.
Why don't we try it?
Pourquoi ne pas l'essayer ?
Sure.
Bien sûr.
What other appetizers would you like?
Quelles autres entrées souhaiteriez-vous ?
I'd like to try the Farmhouse Soup.
J'aimerais essayer la soupe de ferme.
All right. We'll have three bowls of Farmhouse Soup.
D'accord. Nous aurons trois bols de Soupe fermière.
And a Chicken with Hangzhou Chili.
Et un poulet au chili de Hangzhou.
And you?
Et toi?
Tomato and shredded pork noodles.
Nouilles aux tomates et au porc émincé.
You still dislike
Vous n'aimez toujours pas
their cream spaghetti?
leurs spaghettis à la crème ?
Ms. Xu, what else would you like to order?
Mme Xu, que voudriez-vous commander d'autre ?
One Caesar Salad, please.
Une salade César, s'il vous plaît.
I remember there is mustard in Caesar Salad, right?
Je me souviens qu'il y a de la moutarde dans la salade César, non ?
Yes.
Oui.
Sorry, Ms. Xu.
Désolé, Mme Xu.
Ji Feng is allergic to mustard.
Ji Feng est allergique à la moutarde.
Should we change another one?
Faut-il en changer un autre ?
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Let us take this.
Prenons ceci.
We'll have one Caesar Salad.
Nous aurons une salade César.
I can eat a little bit now.
Je peux manger un peu maintenant.
What else do you want to order?
Que veux-tu commander d'autre ?
Enough for me.
Assez pour moi.
Okay.
D'accord.
That's all for now.
C'est tout pour l'instant.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
Cherish your free time.
Chérissez votre temps libre.
Since you won the battle today,
Puisque vous avez gagné la bataille aujourd'hui,
you'll be busy in the following days.
vous serez occupé dans les jours suivants.
The real preparation work will begin the day after tomorrow.
Le vrai travail de préparation commencera après-demain.
At that time,
A cette époque,
we welcome you to shoot and collect more video materials.
nous vous invitons à tirer et collecter davantage de matériel vidéo.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
For this promotion,
Pour cette promotion,
I'll follow up on the whole process.
Je suivrai tout le processus.
Thank you.
Merci.
Would you like desserts?
Voulez-vous des desserts?
No need, thank you.
Pas besoin, merci.
I know girls can't resist desserts.
Je sais que les filles ne peuvent pas résister aux desserts.
but their dessert tastes so-so.
mais leur dessert a un goût médiocre.
I know a place nearby that I ordered from before.
Je connais un endroit à proximité qui J'ai commandé avant.
After we buy what we want online
Après avoir acheté ce que nous voulons en ligne
we can let Ji Feng pick it up.
nous pouvons laisser Ji Feng le récupérer.
Ms. Xu,
Mme Xu,
see if there's anything you want to eat.
vois s'il y a quelque chose que tu veux manger.
[Sesame Crisp Biscuit] [Kai Kou Xiao]
[Biscuit croustillant au sésame] [Kai Kou Xiao]
Then, thank you, Mr. Ji,
Alors, merci, M. Ji,
for making a trip for us.
pour avoir fait un voyage pour nous.
No problem.
Aucun problème.
I'll send you the screenshot.
Je vous enverrai la capture d'écran.
They serve food very fast.
Ils servent de la nourriture très rapidement.
Go ahead.
Poursuivre.
Okay.
D'accord.
Ms. Jiang knows this restaurant very well.
Mme Jiang connaît très bien ce restaurant.
It's not your first time here, is it?
Ce n'est pas votre première fois ici, n'est-ce pas ?
You saw through it.
Vous avez vu clair.
You are very familiar with everything here.
Vous connaissez très bien tout ici.
I've been here many times before.
Je suis venu ici plusieurs fois auparavant.
Do you know
Savez-vous
when the first time I came here was?
Quand est-ce que je suis venu ici pour la première fois ?
It was when I won the best debater for the first time
C'est quand j'ai gagné le prix du meilleur débatteur pour la première fois
in a debate competition in college.
dans un concours de débat à l'université.
At that time, Ji Feng didn't have much money.
A cette époque, Ji Feng n'avait pas beaucoup d'argent.
He used his first internship salary
Il a utilisé son premier salaire de stage
to bring me here to celebrate.
pour m'amener ici pour célébrer.
Congratulations to Miss Jiang Zhichun for winning the best debater.
Félicitations à Mlle Jiang Zhichun pour avoir gagné le meilleur débatteur.
And congratulations to you for
Et félicitations à vous pour
getting your first salary in life.
obtenir votre premier salaire dans la vie.
Cheers.
Acclamations.
I've started getting the hang of it lately.
j'ai commencé j'ai pris le coup ces derniers temps.
If everything goes well,
Si tout se passe bien,
I can become a full-time employee after a few more job rotations.
Je peux devenir employé à temps plein après quelques rotations de travail supplémentaires.
Tastes good.
C'est bon.
The dishes just now also tasted good.
Les plats à l'instant aussi bon goût.
Let's come to this place often, okay?
Venons souvent à cet endroit, d'accord ?
Sure.
Bien sûr.
My boyfriend, you are excellent.
Mon copain, tu es excellent.
I think you'll definitely become a full-time employee.
Je pense que tu le feras certainement devenir un employé à temps plein.
If you perform well,
Si vous réussissez bien,
you might even be promoted straight to manager.
tu pourrais même être promu directement au manager.
I'll try my best.
Je ferai de mon mieux.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Too greasy.
Trop gras.
Really? Let me taste it.
Vraiment? Laissez-moi le goûter.
I think it's pretty good.
Je pense que c'est plutôt bien.
Then, I'll order it for you next time.
Alors je te le commanderai la prochaine fois.
I dislike it.
Je n'aime pas ça.
Come on.
Allez.
Drink some water.
Buvez de l'eau.
At that time, I thought
A cette époque, je pensais
I was so lucky.
J'ai eu tellement de chance.
At the right time,
Au bon moment,
I was staying with the right person.
Je restais avec la bonne personne.
Even the randomly chosen restaurant
Même le restaurant choisi au hasard
was so perfect.
était si parfait.
Everything was just right.
Tout était parfait.
I didn't expect this restaurant to
Je ne m'attendais pas à ce que ce restaurant
have been open for over a decade.
sont ouverts depuis plus d'une décennie.
Actually, later on,
En fait, plus tard,
I came here by myself a few times.
Je suis venu ici seul plusieurs fois.
Maybe because my mood was different,
Peut-être parce que mon humeur était différente,
the dishes didn't taste the same as before.
les plats n'avaient pas le même goût comme avant.
Actually, there's no such thing as "just right."
En fait, ça n'existe pas "juste comme il faut."
All the perfection
Toute la perfection
was just him accommodating me.
c'était juste lui qui m'accueillait.
He is great. But I didn't cherish him.
Il est génial. Mais je ne l'ai pas chéri.
So I regret it very much now.
Donc je le regrette beaucoup maintenant.
I really want to mend our relationship.
Je veux vraiment réparer notre relation.
Do you think it's still possible?
Pensez-vous que c'est encore possible ?
Ms. Xu.
Mme Xu.
Do you feel disillusioned?
Vous sentez-vous désillusionné ?
A blogger who has always flaunted being an independent woman
Un blogueur qui a toujours affichait être une femme indépendante
unexpectedly, in real life,
de manière inattendue, dans la vraie vie,
is so hesitant and conflicted
est tellement hésitant et en conflit
when it comes to relationships.
quand il s'agit de relations.
No.
Non.
Thank you for your honesty, Ms. Jiang.
Merci pour votre honnêteté, Mme Jiang.
But I think
Mais je pense
the choice of your relationship is
le choix de votre relation est
in the hands of you two.
entre les mains de vous deux.
I don't know much about your past,
Je ne sais pas grand chose de ton passé,
and I won't interfere in your future.
et je n'interférerai pas dans votre avenir.
If you have something to say,
Si vous avez quelque chose à dire,
I think you'd better tell Mr. Ji directly.
Je pense que vous feriez mieux d'en parler directement à M. Ji.
Here you are.
Te voilà.
Thank you.
Merci.
Where is Miyu?
Où est Miyu ?
Ms. Xu said there's something at the hotel,
Mme Xu a dit qu'il y avait quelque chose à l'hôtel,
so she went back to handle it.
alors elle est retournée s'en occuper.
Did she just leave?
Est-ce qu'elle vient de partir ?
Ji Feng!
Ji Feng !
Miyu!
Miyu !
I'll take you back.
Je te ramène.
No need. I've booked a rideshare.
Pas besoin. J'ai réservé un covoiturage.
The car is already here.
La voiture est déjà là.
The pickup point is right here.
Le point de retrait est juste ici.
Did she say something to you?
Elle t'a dit quelque chose ?
No.
Non.
There is something in the hotel.
Il y a quelque chose dans l'hôtel.
I need to go back and handle it.
Je dois y retourner et m'en occuper.
I'll leave it to you guys.
Je vous laisse le soin, les gars.
Miyu, I have something to tell you.
Miyu, j'ai quelque chose à te dire.
Let's talk another day.
Parlons-en un autre jour.
I'm tired today.
Je suis fatigué aujourd'hui.
♪ A flicker of dim light ♪
♪ Un scintillement de lumière tamisée ♪
♪ A bowl of warm soup ♪
♪ Un bol de soupe chaude ♪
♪ People in the city ♪
♪ Les gens de la ville ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ Se faufiler dans l'agitation ♪
Actually, I know very well that
En fait, je sais très bien que
things turning out like this
les choses se passent comme ça
♪ The palms of time ♪
♪ Les paumes du temps ♪
isn't anyone's fault.
ce n'est la faute de personne.
It's just that a relationship among three people is too complicated.
C'est juste qu'une relation entre trois personnes, c'est trop compliqué.
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Broyer les jours simples ♪
Those back-and-forth confrontations
Ces va-et-vient de confrontations
have drained too much of my energy.
j'ai épuisé trop de mon énergie.
♪ Sprinkling them into this busy world ♪
♪ Les disperser dans ce monde occupé ♪
Maybe it's not that hard to cheer up and face it.
Ce n'est peut-être pas si difficile à remontez le moral et faites-y face.
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ A déguster petit à petit ♪
But right now,
Mais pour le moment,
do I really need a relationship like this?
ai-je vraiment besoin d'une relation comme celle-ci ?
♪ Embracing this radiant world ♪
♪ Embrasser ce monde radieux ♪
♪ Keeps the heart from fading to grey ♪
♪ Empêche le cœur de devenir gris ♪
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ La joie, le chagrin, le froid et la chaleur de la vie ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
♪ Entrelacé dans le banal ♪
♪ Let us bravely gather up ♪
♪ Rassemblons-nous courageusement ♪
♪ The forgotten past ♪
♪ Le passé oublié ♪
♪ There may be regrets ♪
♪ Il peut y avoir des regrets ♪
♪ There may be loneliness ♪
♪ Il peut y avoir de la solitude ♪
The stationery delivery is here.
La livraison de papeterie est ici.
Just put it here.
Mettez-le simplement ici.
Over here.
Ici.
Come on.
Allez.
Let's pack up the stationery sets.
Emballons les sets de papeterie.
Each requires three pencils,
Chacun nécessite trois crayons,
one eraser,
une gomme,
one pencil sharpener,
un taille-crayon,
two pens,
deux stylos,
one notebook,
un cahier,
plus a box of binder clips.
plus une boîte de pinces à reliures.
We have to prepare 600 sets in total.
Nous devons préparer 600 sets au total.
Let's do it.
Faisons-le.
Okay.
D'accord.
Tell me when you're done.
Dis-moi quand tu auras fini.
Ms. He,
Mme He,
the writing desks and stationery for exam-takers
les bureaux et papeterie pour les candidats aux examens
have all been prepared.
ont tous été préparés.
Okay.
D'accord.
Ms. Xu instructed us
Mme Xu nous a dit
to remember to test the internet speed at noon.
se souvenir de testez la vitesse d'Internet à midi.
Okay.
D'accord.
[Purong Hotel]
[Hôtel Purong]
Morning.
Matin.
Hello, Ms. Xu.
Bonjour, Mme Xu.
Everyone will have to work hard today.
Tout le monde devra travailler dur aujourd’hui.
Guests will come here
Les invités viendront ici
one after another to check in shortly.
l'un après l'autre pour vous enregistrer sous peu.
Remember to carefully check
N'oubliez pas de vérifier attentivement
exam-takers' admission tickets.
billets d'entrée des candidats à l'examen.
In addition,
De plus,
report any guests with special needs immediately.
signaler tout invité ayant des besoins spéciaux immédiatement.
We must meet the guests' needs
Nous devons répondre aux besoins des clients
as quickly as possible.
le plus rapidement possible.
Yes.
Oui.
Welcome.
Accueillir.
Here are our ID cards
Voici nos cartes d'identité
and the child's admission ticket.
et le billet d'entrée de l'enfant.
Okay, please wait a moment.
D'accord, s'il vous plaît, attendez un moment.
Stop looking at your phone.
Arrêtez de regarder votre téléphone.
Pay the bill with your credit card.
Payez la facture avec votre carte de crédit.
Here is your bill.
Voici l'addition.
Please sign it.
Veuillez le signer.
Why is this price?
Pourquoi ce prix ?
Didn't we agree on a half-price discount?
N'avons-nous pas convenu d'une réduction à moitié prix ?
It is half price,
C'est à moitié prix,
but you booked the executive floor.
mais vous avez réservé l'étage exécutif.
This is the price for a room on the executive floor after the discount.
C'est le prix d'une chambre à l'étage exécutif après la réduction.
You booked the executive floor?
Vous avez réservé l'étage exécutif ?
Our child's college entrance exam is
L'examen d'entrée à l'université de notre enfant est
the most important thing.
la chose la plus importante.
Of course, we have to stay in the best room.
Bien sûr, nous devons rester dans la meilleure chambre.
This is a five-star hotel.
Il s'agit d'un hôtel cinq étoiles.
The accommodation and food are fine.
L'hébergement et la nourriture sont bons.
Why did you book an executive suite?
Pourquoi avez-vous réservé une suite exécutive ?
Why can't we book an executive suite?
Pourquoi ne pouvons-nous pas réserver une suite exécutive ?
You don't usually save money.
Vous n’économisez généralement pas d’argent.
Our kid is taking the college entrance exam.
Notre enfant est passer l'examen d'entrée au collège.
For such a big deal,
Pour une si grosse affaire,
you're being stingy?
tu es radin ?
What kind of father are you?
Quel genre de père es-tu ?
I just don't think it's necessary.
Je ne pense tout simplement pas que ce soit nécessaire.
Why isn't it necessary?
Pourquoi n'est-ce pas nécessaire ?
You snore so loudly at night.
Tu ronfles si fort la nuit.
If I don't get a suite,
Si je n'obtiens pas de suite,
what if our child can't sleep well?
et si notre enfant n'arrive pas à bien dormir ?
Then, you shouldn't have let my dad come.
Alors, tu n'aurais pas dû laisser mon père venir.
Liu Yuze, just be quiet.
Liu Yuze, tais-toi.
Sorry to interrupt.
Désolé de vous interrompre.
How about this?
Et ça ?
Please follow me to the executive floor
Veuillez me suivre à l'étage exécutif
to check in.
pour vous enregistrer.
Come, this way please.
Venez par ici s'il vous plaît.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Hurry up and go to your room so you can start studying.
Dépêche-toi et va dans ta chambre pour que tu puisses commencer à étudier.
I got you such a nice room,
Je t'ai offert une si belle chambre,
but you're ungrateful.
mais tu es ingrat.
Welcome.
Accueillir.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Ms. Xu.
Mme Xu.
The network signal for the rooms on the east side
Le signal réseau pour les chambres du côté est
has already been tested.
a déjà été testé.
Guests can check in now.
Les clients peuvent s'enregistrer maintenant.
The workers of the Engineering Department are testing the west side.
Les ouvriers du département d'ingénierie testent le côté ouest.
It should be done soon.
Cela devrait être fait prochainement.
Okay, I'll leave this to you.
D'accord, je vous laisse cela.
By the way, this student has some hearing problems.
D'ailleurs, cet élève a des problèmes d'audition.
Please take extra care of him.
S'il vous plaît, prenez particulièrement soin de lui.
Don't worry, leave it to me.
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi faire.
Ms. Xu,
Mme Xu,
a guest in the lobby said
un invité dans le hall a déclaré
they didn't get the livestream booking
ils n'ont pas reçu la réservation du livestream
but booked an exam-taker room through the platform.
mais j'ai réservé une salle pour les candidats à l'examen à travers la plateforme.
They want to know whether they can enjoy the discount.
Ils veulent savoir si ils peuvent profiter de la réduction.
Copy that. I'm coming down now.
Copiez ça. Je descends maintenant.
I'll go then.
J'y vais alors.
Get back to work.
Retourner au travail.
The discount for exam-taker rooms on the platform
La réduction pour les chambres des candidats sur la plateforme
and those booked through Dianjiangchun's stream is the same.
et ceux réservés via Le flux de Dianjiangchun est le même.
What about the stream's half-hour voucher?
Qu'en est-il du bon d'une demi-heure de streaming ?
That takes off 20 yuan.
Cela enlève 20 yuans.
This is an exclusive discount of the live-streaming room.
Il s'agit d'une remise exclusive de la salle de diffusion en direct.
Purong can't provide you with this discount.
Purong ne peut pas fournir vous avec cette réduction.
How about this?
Et ça ?
After you check in,
Après votre enregistrement,
we'll give you a voucher for the hotel's Chinese restaurant
nous vous donnerons un bon pour le restaurant chinois de l'hôtel
as a token of our appreciation.
en guise de remerciement.
Does it work for you?
Est-ce que ça marche pour vous ?
Okay.
D'accord.
Remember to send it to our room later.
N'oubliez pas de l'envoyer dans notre chambre plus tard.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
Come on, I'll arrange it.
Allez, je vais arranger ça.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Give this guest
Donnez à cet invité
a 30-yuan voucher.
un bon de 30 yuans.
Okay, no problem.
D'accord pas de problème.
Be quick.
Soyez rapide.
Watch the heat here.
Attention à la chaleur ici.
Don't put too much oil, okay?
Ne mets pas trop d'huile, d'accord ?
How long will it take to be ready?
Combien de temps faudra-t-il pour être prêt ?
Ten minutes.
Dix minutes.
Guo?
Guo ?
I'm here.
Je suis là.
Get as much of that as you have, hurry up.
Obtenez-en autant que vous en avez, dépêchez-vous.
Okay.
D'accord.
We still need two people here.
Nous avons encore besoin de deux personnes ici.
Let someone come here quickly.
Que quelqu'un vienne ici rapidement.
Ya?
Ouais ?
-Qiaoqi. -Ya.
-Qiaoqi. -Ouais.
It's today's set meal.
C'est le repas du jour.
Where's the Yan Du Xian?
Où est le Yan Du Xian ?
Here comes the Yan Du Xian.
Voici le Yan Du Xian.
Serve it just like this.
Servez-le comme ça.
Okay.
D'accord.
Please enjoy today's set meal.
S'il vous plaît, profitez du menu d'aujourd'hui.
Braised pork ribs. I like it.
Côtes de porc braisées. J'aime ça.
We'll have a cold appetizer platter,
Nous aurons un plateau d'apéritif froid,
pork potstickers,
potstickers de porc,
scallion oil noodles and mung bean soup.
nouilles à l'huile d'oignons verts et soupe aux haricots mungo.
Okay.
D'accord.
Try it.
Essayez-le.
We'd like a portion of that set meal too.
Nous aimerions également une partie de ce repas.
It looks quite delicious.
Cela a l'air tout à fait délicieux.
All right.
D'accord.
Hello, distinguished guests.
Bonjour, distingués invités.
Kind reminder from Purong Hotel:
Rappel aimable de l'hôtel Purong :
it's morning now.
c'est le matin maintenant.
The buffet restaurant opens at 6:30.
Le restaurant buffet ouvre à 6h30.
You can come to have your breakfast.
Vous pouvez venir prendre votre petit-déjeuner.
If the buffet restaurant is
Si le restaurant buffet est
short of people,
à court de monde,
you can go help out.
tu peux aller aider.
I often help serve dishes.
J'aide souvent à servir les plats.
Zhichun.
Zhichun.
Then, you can go back to work.
Ensuite, vous pourrez retourner au travail.
Okay.
D'accord.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm here to shoot some footage.
Je suis ici pour filmer quelques images.
Did you get what you needed?
Avez-vous obtenu ce dont vous aviez besoin ?
I got a lot.
J'en ai beaucoup.
Okay.
D'accord.
Take your time shooting.
Prenez votre temps pour tirer.
I'll be leaving.
Je vais partir.
Find Xue Rui if you need anything.
Trouvez Xue Rui si vous avez besoin de quelque chose.
Let's rest for a while
Reposons-nous un moment
and shoot when exam-takers come back.
et tirez lorsque les candidats reviennent.
They are back.
Ils sont de retour.
Everyone, get ready.
Tout le monde, préparez-vous.
Come on.
Allez.
Go. Go. Go.
Aller. Aller. Aller.
Come, serve the food.
Venez servir la nourriture.
Come on. Here
Allez. Ici
Come help.
Venez aider.
Go.
Aller.
Serve the food.
Servez la nourriture.
[Xu Miyu]
[Xu Miyu]
During the college entrance exam,
Lors de l'examen d'entrée au collège,
Mr. Ji, you don't have other plans?
M. Ji, vous n'avez pas d'autres projets ?
I'm busy.
Je suis occupé.
Meiqi, two Americanos, please.
Meiqi, deux Americanos, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
What about you?
Et toi?
What are you busy with?
Avec quoi es-tu occupé ?
I thought I'd be very busy,
Je pensais que je serais très occupé,
but I overthought it.
mais j'y ai trop réfléchi.
Mr. Ji, your Americanos.
M. Ji, vos Americanos.
Actually, sometimes,
En fait, parfois,
I really envy you.
Je t'envie vraiment.
The heir of Kuanli Group envies me?
L'héritier du groupe Kuanli m'envie ?
Don't think I can't tell that you're being sarcastic.
Ne pense pas Je ne peux pas dire que vous soyez sarcastique.
I didn't mean that at all.
Je ne voulais pas du tout dire ça.
I just think
Je pense juste
it would be great to be like you,
ce serait génial d'être comme toi,
who can do whatever you want to do.
qui peut faire tout ce que tu veux.
The feeling of fighting for something for yourself
Le sentiment de se battre pour quelque chose pour vous
must be really good, right?
ça doit être vraiment bon, non ?
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
Honestly, I don't know what I want to say.
Honnêtement, je ne sais pas ce que je veux dire.
Ever since I was born,
Depuis ma naissance,
I've been doing what my dad wanted me to do.
j'ai fait ce que mon père voulait que je fasse.
He asks for so much.
Il demande tellement.
I can never satisfy him.
Je ne pourrai jamais le satisfaire.
I look like a loser.
J'ai l'air d'un perdant.
Mr. Duan.
M. Duan.
If you give up so early,
Si vous abandonnez si tôt,
I'll think that in terms of our VAM agreement,
Je penserai qu'en termes de notre accord VAM,
I have already won.
J'ai déjà gagné.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Our hotel has never been so empty.
Notre hôtel n'a jamais été aussi vide.
Only for now.
Seulement pour l'instant.
At noon,
A midi,
they all rushed back to eat and sleep.
ils se précipitèrent tous pour manger et dormir.
It was packed with people over there.
Il y avait du monde là-bas.
So scary.
Tellement effrayant.
Xiaoyan,
Xiaoyan,
how did your cousin do on his exam this morning?
comment a fait ton cousin à son examen ce matin ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He didn't say anything when I asked him.
Il n'a rien dit quand je lui ai demandé.
He used his phone all noon,
Il a utilisé son téléphone tout midi,
checking answers with his classmates.
vérifier les réponses avec ses camarades de classe.
Looks like they're back.
On dirait qu'ils sont de retour.
They are back.
Ils sont de retour.
HSKP Department. HSKP Department.
Département HSKP. Département HSKP.
Finish the turndown service as soon as possible.
Terminez le service de préparation de lit dès que possible.
The guests are back.
Les invités sont de retour.
Ready? If so, send them out right away.
Prêt? Si c'est le cas, envoyez-les immédiatement.
Is tonight's supper menu ready?
Le menu du dîner de ce soir est-il prêt ?
Right here.
Juste ici.
You can take a look, I'll deal with something.
Vous pouvez jeter un oeil, Je vais m'occuper de quelque chose.
Okay.
D'accord.
Ms. Xu. Ms. Xu.
Mme Xu. Mme Xu.
A guest at the front desk is complaining about a lost valuable.
Un invité à la réception est se plaindre d'un objet de valeur perdu.
Got it, I'll be right there.
J'ai compris, je serai là.
My son's hearing aid was customized.
L'aide auditive de mon fils a été personnalisée.
You just said you hadn't found it. That is it?
Vous venez de dire que vous ne l'aviez pas trouvé. C'est ça ?
What am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
What about tomorrow's English listening exam?
Qu'en est-il l'examen d'écoute d'anglais de demain ?
What is my son going to do?
Que va faire mon fils ?
Ma'am, please calm down.
Madame, s'il vous plaît, calmez-vous.
What is the point of giving me water?
A quoi ça sert de me donner de l'eau ?
What I want is my son's hearing aid.
Ce que je veux, c'est l'aide auditive de mon fils.
Ma'am, please calm down first.
Madame, veuillez d'abord vous calmer.
I'll help you solve whatever the problem is.
Je vais t'aider à résoudre quel que soit le problème.